# 作用域
	- 作用域简单来说就是一个变量的作用范围。
	- 在JS中作用域分成两种：
## 全局作用域
    - 直接在script标签中编写的代码都运行在全局作用域中
    - 全局作用域在打开页面时创建，在页面关闭时销毁。
    - 全局作用域中有一个全局对象window，window对象由浏览器提供，
        可以在页面中直接使用，它代表的是整个的浏览器的窗口。
    - 在全局作用域中创建的变量都会作为*window对象*的属性保存 
```js
    var a = 10; 相当于window.a ===10;
```   
    - 在全局作用域中创建的函数都会作为window对象的方法保存
    - 在全局作用域中创建的变量和函数可以在页面的任意位置访问。
      在函数作用域中也可以访问到全局作用域的变量。
    - 尽量不要在全局中创建变量	
			
## 函数作用域
    - 函数作用域是函数执行时创建的作用域，每次调用函数都会创建一个新的函数作用域。
    - 函数作用域在函数执行时创建，在函数执行结束时销毁。
    - 在函数作用域中创建的变量，不能在全局中访问。
    - 当在函数作用域中使用一个变量时，它会先在自身作用域中寻找，
        如果找到了则直接使用，如果没有找到则到上一级作用域中寻找，
        如果找到了则使用，找不到则继续向上找
                
    - 变量的声明提前
        - 在全局作用域中，使用var关键字声明的变量会在所有的代码执行之前被声明，但是不会赋值。
            所以我们可以在变量声明前使用变量。但是不使用var关键字声明的变量不会被声明提前。
        - 在函数作用域中，也具有该特性，使用var关键字声明的变量会在函数所有的代码执行前被声明，
            如果没有使用var关键字声明变量，则变量会变成全局变量
            
    - 函数的声明提前
        - 在全局作用域中，使用函数声明创建的函数（function fun(){}）,会在所有的代码执行之前被创建，
            也就是我们可以在函数声明前去调用函数，但是使用函数表达式(var fun = function(){})创建的函数没有该特性
        - 在函数作用域中，使用函数声明创建的函数，会在所有的函数中的代码执行之前就被创建好了。
```js
    -总而言之：（var a = 10；）和（function fun(){}；）
    会在所有的代码执行之前被创建
    （即var a;//此时不会对a赋值）
```
# this（上下文对象）	
	- 我们每次调用函数时，解析器都会将一个上下文对象作为隐含的参数传递进函数。
		使用this来引用上下文对象，根据函数的调用形式不同，this的值也不同。
	- this的不同的情况：
		1.以函数的形式调用时，this是window
		2.以方法的形式调用时，this就是调用方法的对象
		3.以构造函数的形式调用时，this就是新创建的对象
            4.在事件的响应函数中，给谁绑定，谁就是this
# 使用工厂方法创建对象
```js
<script type="text/javascript">
    /*
    * 创建一个对象
    */
    var obj = {
            name:"孙悟空",
            age:18,
            gender:"男",
            sayName:function(){
                alert(this.name);
            }
    };
    /*
    * 使用工厂方法创建对象
    * 	通过该方法可以大批量的创建对象
    */
    function createPerson(name , age ,gender){
        //创建一个新的对象 
        var obj = new Object();
        //向对象中添加属性
        obj.name = name;
        obj.age = age;
        obj.gender = gender;
        obj.sayName = function(){
            alert(this.name);
        };
        //将新的对象返回
        return obj;
    }
    var obj2 = createPerson("猪八戒",28,"男");
    var obj3 = createPerson("白骨精",16,"女");
    var obj4 = createPerson("蜘蛛精",18,"女");
    /*
    * 使用工厂方法创建的对象，使用的构造函数都是Object
    * 	所以创建的对象都是Object这个类型，
    * 	就导致我们无法区分出多种不同类型的对象
    */
    console.log(obj4);
    </script>
```	
# 构造函数
	- 构造函数是专门用来创建对象的函数
	- 一个构造函数我们也可以称为一个类
	- 通过一个构造函数创建的对象，我们称该对象时这个构造函数的实例
	- 通过同一个构造函数创建的对象，我们称为一类对象
	- 构造函数就是一个普通的函数，只是他的调用方式不同，
		如果直接调用，它就是一个普通函数
		如果使用new来调用，则它就是一个构造函数
		
	- 例子：
		function Person(){
		
		}
		
	- 构造函数的执行流程：
		1.创建一个新的对象
		2.将新的对象作为函数的上下文对象（this）
		3.执行函数中的代码
		4.将新建的对象返回
		
	- instanceof 用来检查一个对象是否是一个类的实例
		- 语法：对象 instanceof 构造函数
			- 如果该对象时构造函数的实例，则返回true，否则返回false
			- Object是所有对象的祖先，所以任何对象和Object做instanceof都会返回true
			
	- 枚举对象中的属性
		for...in
		语法：
			for(var 属性名 in 对象){
			
			}
			
		for...in语句的循环体会执行多次，对象中有几个属性就会执行几次，
			每次讲一个属性名赋值给我们定义的变量，我们可以通过它来获取对象中的属性